Kjeragbolten yra akmuo, esantis Norvegijoje, Kjerag masive. Tai yra viena iš populiariausių ir drąsiausių turistų lankomų vietų, kur jie gali pasivyti nuostabų vaizdą į fjordą ir aplink esančią gamtą. Akmuo yra uždėtas ant kalno ir laikomas vienu iš pasaulio labiausiai nuostabių ir baisiausių vietų.

Norint pasiekti šią vietą, reikia nueiti kelių valandų taką ir būti pasiruošusiam užlipti laiptais. Tačiau atlygis už šias pastangas yra neįkainojama patirtis ir nuostabūs vaizdai.

Apsilankant šioje vietoje, rekomenduojama laikytis saugos reikalavimų ir naudoti saugos įrangą, nes tai yra baisi ir pavojinga vieta. Tačiau su atsargumu ir saugiai, tai gali būti viena iš labiausiai įsimintinų ir neįkainojamų kelionių.